TOKYO REVENGERS GANHA UM NOVO TRAILER PARA SUA SEGUNDA TEMPORADA

[FOTO]
No site oficial da adaptação para anime do mangá escrito e ilustrado por Ken Wakui, Tokyo Revengers, foi revelado um novo vídeo promocional da segunda temporada do projeto, intitulado Tokyo Revengers: Christmas Showdown. O vídeo é na verdade a sequência de abertura sem créditos, que traz a música tema ‘White Noise‘ interpretada pela banda Official Hige Dandism.

Esta segunda temporada mantém sua estreia marcada para 7 de janeiro de 2023 no Japão, enquanto a plataforma Disney Plus cuidará de sua distribuição no Ocidente. Conforme relatado anteriormente, ele está mantendo Masaya Fukunishi como a nova voz de Ken ‘Draken’ Ryuuguuji, após a expulsão de Tatsuhisa Suzuki após se envolver em um escândalo de traição.

[video]

Uma adaptação para anime de 24 episódios produzida pelos estúdios LIDEN FILMS estreou na temporada de primavera de 2021 (abril-junho) no Japão. A Crunchyroll lidou com sua distribuição no Ocidente, e o mangá original foi finalizado recentemente.

Sinopse:

Assistindo ao noticiário, Takemichi Hanagaki descobre que sua namorada Hinata Tachibana, desde o início do ensino médio, morreu. A única namorada que ele teve acabou de ser morta por um grupo conhecido como Tokyo Manji Gang. Ele mora em um apartamento de baixa qualidade com paredes finas, e seu chefe seis anos mais novo o trata como um idiota. No fundo do poço, ele de repente salta doze anos de volta para seus dias de escola secundária. Para salvar Hinata e mudar a vida que ele passou fugindo, o desesperado Takemichi deve tentar chegar ao topo da mais sinistra gangue delinquente de Kanto.

Mais sobre:

Wakui lançou o mangá na revista Weekly Shounen Jump da Kodansha em março de 2017, e a Kodansha publicará o vigésimo livro compilado do mangá em 17 de dezembro.

Kouichi Hatsumi (Darling in the FranXX, Deadman Wonderland, Guilty Crown) está dirigindo o anime nos estúdios LIDEN FILMS. Yasuyuki Mutou (Deadman Wonderland, Afro Samurai, Sengoku Basara) está escrevendo e supervisionando os roteiros. Kenichi Oonuki (Golden Kamuy) e Keiko Oota (Psycho-Pass) são responsáveis ​​pelo design de personagens e direção de animação. Hiroaki Tsutsumi (Jujutsu Kaisen, Dr. STONE, Ao Haru Ride) está compondo a trilha